# TXDAT

## 機能説明
TXDATモジュールは、MainPipeからWDATチャネル宛の要求を無条件に受け入れ、キューにバッファリングし、最終的にCHI TXDATバスチャネルに送信します。TXDATモジュールは、MainPipe上の要求がブロックされることなくTXDATに入れるように、MainPipeエントリでフローを制御する必要があります。

## 機能説明
### 特性1：MainPipeへのバックプレッシャー
MainPipe上の要求がs3/s4/s5ステージでブロックされずにTXDATに入れることを保証するために、[MainPipe上でTXDATに入る必要がある可能性のある要求の数 + キュー内の有効なエントリの数 ≥ キューの総容量]の場合、TXDATモジュールはMainPipeエントリステージ、つまりs0/s1にバックプレッシャーをかける必要があります。
1. s1ステージでバックプレッシャーが適用されるのは、RXSNPによって受信されたスヌープがMainPipeで直接処理されてからTXDATチャネルに入る可能性があるため、s1のsinkB要求にバックプレッシャーをかける必要があるためです。
2. s0ステージでバックプレッシャーが適用されるのは、一部のMSHRタスクがTXDATチャネルに入る必要があるためです。MSHRタスクはs0でパイプラインに入るため、s0のmshrTaskにバックプレッシャーをかける必要があります。

## 全体ブロック図
![TXDAT](./figure/TXDAT.svg)
